let's see dala's tweet for you okay let's see
a ver twit de dala para ti vale a ver
Surprise me what she told us what she told me
Sorpréndeme qué nos ha dicho qué me ha
already whenever things like this happen to me you
ya siempre que me pasan cosas así la has
wrote to her by the way so she comes Eh yes
escrito por cierto para que venga Eh sí
yes I wrote to her I wrote to her and she doesn't
sí le escribí le escribí y no te
answer you and she's awake watching the
contesta y está despierto viendo el
live well I don't know She wrote to me
directo bueno no lo sé A mí me escribió
a while ago I don't think she knew that she must
hace ya un rato no creo que supo que se
have gone to sleep you in a minute Ah
habrá ido a dormir el tu de un minuto Ah
well no well then eh I don't know if she's
pues no pues entonces eh No sé si estará
seeing this whenever things like
viendo esto siempre que me pasan cosas
this happen to me I wonder am I the problem
así me pregunto seré yo el problema
whenever a friend betrays me in
siempre que un amigo me traiciona de
such ugly ways I can only repeat to myself
formas tan feas solo me puedo repetir
what I did I try to search and remember
qué le hice intento buscar y recordar
every single thing I did or said for that
cada cosa que hice o dije para que esa
person to suddenly start attacking me
persona de repente empiece a atacarme
publicly or how that started happening
públicamente o cómo empezó a suceder eso
and I swear I don't understand okay before I
y Le juro que no entiendo vale antes de
continue before I continue I have one
seguir antes de seguir yo tengo una de
again Eh it's not meant to be malicious but it
nuevo Eh no va con maldad ninguna pero
's something that is said basically in in in
es algo que que se dice básico en en en
psychology and everywhere
psicología y en cualquier lado
and it is if you always get the same
y es si tú siempre obtienes el mismo
result, for example, [ __ ]
resultado es decir por ejemplo [__]
all my friends end up letting me
todos mis amigos me terminan dejando
talk all my partners leave me all
hablar todas mis parejas me dejan todos
the jobs they kick me out when it  The only thing
los trabajos me echan cuando lo único
that all these elements have in common
que hay en común entre todos estos
is you yes possibly the
elementos eres tú sí posiblemente el
problem is you That's it That's what I would say
problema seas tú Eso es Es lo que diría
the theory is worth it in this regard
la teoría vale en cuanto a esto
and keep reading if you want but it's common talk that
e sigue leyendo si quieres pero fala sea
eh No well that's it
pópulo eso eh No bueno eso eso es
Simply what I mean is
Sencillamente lo que yo me refiero es
why what reason if this is like how it is
por qué qué motivo si esto es como como
usually seen no Why don't you even make
se suele ver no Por qué no haces ni
an effort to say and I can do
siquiera un esfuerzo decir e puedo hacer
something better because maybe that's not the
algo mejor porque a lo mejor no es el
problem but maybe there is a
problema ese pero a lo mejor hay una
part of the problem in my opinion and I'll
parte de problema en mi opinión y yo te
give you a little spoiler I think the
hago un poco de spoiler creo que el
problem that Dallas has with
problema que tiene Dallas con con los
friends is that it's quite intolerant that is to
amigos es que es bastante intolerante es
say the amalgamation of grays doesn't
decir la amalgama de grises no la
work either you're with me or you're against
trabaja o estás conmigo o estás contra
me and I really like to work the gray
mí y yo me gusta mucho trabajar el gris
because I'm Mr. nuances you know that
porque soy el señor matices ya sabes que
I talk a lot I nuance everything and I believe that
yo hablo mucho matizo todo y yo creo que
neither one is that good nor the other is that
ni uno es tan bueno ni el otro es tan
bad you know that in the end you have to know how to
malo sabes que al final hay que saber
see a little that sometimes we're not going to
ver un poco que a veces no vamos a estar
agree and that doesn't mean our
de acuerdo y no por eso no va a ser
our or it doesn't have to
incompatible nuestra nuestra o tiene por
be incompatible our friendship
qué ser incompatible nuestra amistad
you know there's no more it's like that I see it like
sabes no hay más es así yo lo yo lo veo
that but  well I'll see if I would have been
así pero bueno yo te a ver si me hubiera
bothered Your video I imagine that you
molestado Tu vídeo me imagino en que tú
make a video for me like that okay throwing out a
me hagas un vídeo así vale tirando un
project of mine I'll answer you I won't take that
proyecto mío te contesto A eso no te
out you know Of course of course artillery
saco sabes Claro claro artillería a no
unless you already want us to throw but It's that that
ser que tú ya quieras que tiremos per Es
is also a point But
que es que ese también es un punto Pero
well in order not to prejudice the extract let's continue
bueno para no perjudicar el extracto
with the tweet I try to search and remember each thing I did or said so that that person suddenly starts attacking me publicly or how that started happening and I swear I don't understand dasas doesn't understand the moment in which you I have not turned against Dallas at any time, I
en contra de Dallas en ningún momento o
mean I have turned against I have
sea yo me he vuelto en contra me he
turned against pambi because I think
vuelto en contra de pambi porque creo
things have been done wrong with pambi
que las cosas se han hecho mal con pambi
er of pambi
er de pambi
I am a hater of any meme I
yo soy hater de cualquier meme me
think they are all crap stick a stick
parecen todas una [__] pinchar un palo
Oh by the way, what did he tell you that you
Ah por cierto que te ha dicho que
promote memecoin platforms So you
promocionas e plataformas de memecoin O
have a platform below that
sea que tienes abajo una plataforma que
mainly sells memecoin No exactly what
sobre todo vende memecoin No justamente
I promote is the
lo que lo que yo promociono es el club
private club of a friend of mine who has become a
privado de un amigo mío que se ha hecho
multimillionaire with  cryptocurrencies not
multimillonario con criptomonedas no
like the apartments unfortunately and he
como los pisitos desafortunadamente y
is a person who yes one of his
que es una persona que sí una de sus
specialties is meme coins I do not
especialidades son las meme coins yo no
invest in meme coins he does it
invierto en meme coins él si lo hace
comes in and in and out And whenever he has
entra y entra y sale Y siempre que le ha
given his opinion he is also a
dado su opinión también es una es una
person who tells you it's pure crap you have to
persona que te dice es pura [__] hay
know where you enter and how you leave and it is
que saber dónde entras y cómo sales y
precisely a product that
justamente es un producto que hoy día
works very well today Why Because many
Funciona muy bien Por qué Porque mucha
people enter without knowing what they are
gente entra sin saber lo que está
doing and he simply shares what he is
haciendo y él Sencillamente comparte lo
doing and saying Look,
que va haciendo y va deciendo Mira pues
now I have seen this project I find it
yo ahora visto este proyecto me parece
interesting asil de Nacho cerra if
interesante asil de Nacho cerra si
anyone is curious there is more
alguien tiene curiosidad tiene más
information on my channel I always try to
información en mi canal siempre trato de
be okay Even if there are fights between
estar bien Incluso si hay peleas entre
my group I act as a mediator I swear I
mi grupo hago de mediador Le juro que no
am not the most aggressive and shouty person that I
soy el person más agresivo y gritón que
am in the videos in my private life
soy en los vídeos en mi vida privada
totally true he is a guy they are two
totalmente cierto es un tío son dos
different people Dalas on the internet and
personas diferentes Dalas en internet y
Dalas in and Danas in person Dalas in
Dalas en y danas en persona Dalas en
person he is he is a Teddy bear he is I
persona es es un un Osito de peluche es
tell you super good guy I like him I like him
te digo super buen chaval a mí me cae me
very much in
cae muy bien en
person Yes yes yes yes it is not the same it is not the
persona Sí sí sí s sí no es igual es que
same
no es igual
but always Well est  I read it to you and in
pero siempre Bueno est te lo leí y en
moments like this when this [ __ ] happens to me
momentos así que me pasan estas [__]
every so often I just ask myself what I
cada x tiempo solo me pregunto qué
did so difficult is not to attack a
hice tan difícil es no atacar a una
person who is your friend so complicated
persona que es tu amigo tan complicado
is to remain loyal and not dedicate yourself to
es guardar lealtad y no dedicarse a
talking a thousand [ __ ] I ask for a lot man in
hablar mil [__] pido mucho hombre en
this particular case yes he asks for a lot he asks for a
este caso particular sí pide mucho pide
lot when I am a leader in the
mucho cuando soy una persona líder en el
cryptocurrency sector makes a
sector de las criptomonedas hace un
project that overshadows anything else
proyecto que opaca cualquier otra cosa
that is happening in the sector The
que esté pasando en el sector El
project commits quite
proyecto comete negligencias bastante
obvious and objective negligences it creates threads with
evidentes y objetivas se hace hilos con
millions of impressions and everything and my
millones de impresiones y todo y toda mi
own community is telling me man you
propia comunidad me está diciendo tío Tú
know Dallas you know about this you will have to
conoces a Dallas sabes del tema tendrás
talk about this no if I take it and don't
que hablar de esto no si yo cojo y no
talk my reputation will break I become an
hablo me me reviento mi reputación me
accomplice to everything that is going to
hago cómplice de todo lo que vaya a
happen later with the project and then if
ocurrir luego con el proyecto y luego si
this escalates further and anything happens they will
esto escala mayores y pasa cualquier
say ah how come you
cosa van a decir ah Cómo que tú no
had nothing to do with this why didn't
tenías nada que ver con esto por qué no
you speak out Why didn't you warn
te pronunciaste Por qué no advertiste a
your community let me explain is that I am
tu comunidad me explico es que me estoy
protecting myself eh that is how it is not
protegiendo a mí eh es que es así no
when when you with your actions you are
cuando cuando tú con tus actos estás
harming another person in this case
perjudicando a otra persona en este caso
he with his actions is harming me
él con sus actos está perjudicando a mí
eh No Direct I mean not voluntarily
eh No Direct O sea no voluntariamente
but it's harming me because it's
pero me está perjudicando porque me me
putting me in a difficult position I
está poniendo en una encrucijada yo
have to, I have to talk, I have to give my
tengo que tengo que hablar tengo que
opinion, you know, I have to say what this is
opinar sabes tengo que decir qué es esto
then eh No matter how much of a friend you are You
entonces e eh Por muy amigo que seas
know what my way of helping my
Sabes cuál fue mi manera de ayudar a mi
friend was, my way was that at the moment
amigo mi manera fue que en el momento
before he brought this up I told him
antes de que él sacara esto le dije por
please don't do it it's a terrible mistake it's not
favor no lo hagas es un pésimo error no
going to end well okay that was my advice as a
va a acabar bien vale ese fue mi consejo
friend my advice as a friend is don't do
de amigo mi consejo de amigo es no hagas
this yeah yeah you take my advice as a friend
esto si si tú coges mi consejo de amigo
and you give a [ __ ] about it
y te lo pasas por el [__] de los
then don't pretend that if it
[__] luego no pretendas que si te
goes wrong and it affects me in my sector
sale mal y me salpicas a mí en mi sector
in my own house I'm not going to give my opinion
en mi propia casa yo no vaya a opinar
on that and in an objective way because
sobre eso y de manera objetiva porque de
again I haven't said anything that is false and I
nuevo no he dicho nada que sea falso y
have always explained everything with
lo y lo he explicado todo siempre desde
respect so it seems
el respeto entonces me parece
completely illogical to me that that as if
completamente ilógico que que como que
the discussion is not that he is a
que la discusión sea no es que es un
friend A friend has to be
amigo Un amigo tiene que guardarte
loyal to you what loyalty has he been to me
lealtad qué lealtad me ha guardado
So he to me as a friend when I
Entonces él a mí como amigo cuando le
'm telling him in a sector in which I
estoy diciendo en un sector en el que
understand more than he  don't do this it's
entiendo más que él no hagas esto que me
going to hurt me it's going to hurt you
va a perjudicar a mí te va a perjudicar
and it's going to be a [ __ ] for you it's not
a y y va a ser una una putada para ti no
going to turn out well no maybe he would have
va a salir bien no acaso él se habría
skipped in the first instance this that he
saltado en primera instancia esto que me
recriminates me I ask does he
recrimina a mí pregunto él opina
currently think that he understands more about
actualmente que él entiende más de
cryptocurrencies than you yes Well then let him
criptomonedas que tú sí Bueno pues que
go to primary school to review that because
se vaya a primaria a revisar eso porque
come on that is completely wrong he
vamos eso es completamente erróneo él
says that you don't understand anything Compared
dice que tú no entiendes nada Comparado
to him he said Here Eh well I guess he's
con él ha dicho Aquí Eh bueno Supongo
got heated I don't think there
que se habrá calentado No creo que no
's no discussion about that this has happened to me
hay discusión sobre eso me ha pasado
so many times already and when I feel like I've
tantas veces esto ya y cuando siento que
learned in the end I find myself
ya aprendí al final vuelvo a encontrarme
in the same situation it's them it's me he's
en la misma situación son ellos soy yo
fed up I didn't do anything to this
me tiene harto no le hice nada a este
guy and he's spent it defam send me
tipo y se la ha pasado difam mándame
calling me a liar comparing me to
llamándome mentiroso comparándome con
working in a shitty job it's not how how how how
trabajar en un empleo de [__] no es
here he's just finished swinging that's
cómo aquí ya se acaba de columpiar eso
a skid what I said is that this
es un derrape yo lo que dije es que el
guy who says he's ex Vance
chico este que dice él que es ex Vance
But how about Carrefour eh but the
Pero cómo del carrefour eh lo pero lo
Carrefour thing is a meme I say And  I clarify
del carrefur es un meme digo Y aclaro en
three times that it is clearly a
tres ocasiones que es claramente una
hyperbole, that is to say, a
hipérbole es decir una exageración
humorous exaggeration of what I am going to say
humorística de lo que voy a decir
simply so that it is understood that
simplemente para que se entienda que el
where he is working right now
donde se encuentra trabajando ahora
is not comparable to Grails Scale,
mismo no es comparable ni a grails scale
Ledger or Binance, okay. And what if they
ni a ledger ni a binance vale Y que si
have removed him from three good projects and he
lo han sacado de tres proyectos buenos y
is in one that is worse than the others,
está en uno que es peor que los otros
objectively speaking, perhaps because he
objetivamente hablando quizás porque no
is not as good, uh, let's say, uh, professional
es tan buen eh digamos eh profesional
as it might seem. No, on the one hand,
como podría parecer no eso por un lado
if he was bothered by the Carrefour thing, I would
si le ha molestado lo del carrefour lo
withdraw it. uh, where he is working now is
retiro eh donde está trabajando ahora es
better than Carrefour, okay. It's okay, I
mejor que carrefour vale No pasa nada
thought that anyone would have
pensé que cualquier persona lo había
understood it. And then as for defaming, I
entendido e y luego en cuanto a difamar
am still waiting for them to tell me what I have
sigo esperando a que me digan qué he
defamed because I have not defamed
difamado porque yo no he difamado a
anyone and that's it and lies. Yes, I have said
nadie y y ya está y mentiras Sí he dicho
that he has told lies, but the thing is that he has
que ha dicho mentiras pero es que ha
told lies and Dallas has said. Here we have
dicho mentiras e Dallas ha dicho Aquí
always said that I don't know what
siempre hemos dicho que no sé qué
always and I have a lot of clips in
siempre y yo tengo un montón de clips en
which that is a lie in which he says that that he
el que eso es mentira en el que él dice
has never encouraged anyone to
que que que nunca ha animado a nadie a
buy and I have clips, tweets and everything of
comprar y tengo clips tweets y todo de
him encouraging people to buy  in
él animando a comprar de maneras
aberrant ways and it is a lie
aberrantes e es que es una mentira
Forgive me for telling you then if they are
Perdona que te diga entonces que si son
such obvious lies What do I do? I look the
mentiras tan evidentes Qué hago yo miro
other way and act like a hypocrite
para otro lado y me hago el hipócrita
That would be being fake That would be
Eso sí sería ser un falso Eso sí sería
being fake I have just been
ser un falso Yo justamente he sido
sincere that's it
sincero ya
vatela eh Not only did I not
está vatela eh No solo es que no le
do anything It's that on top of that I cared
hiciera nada Es que encima me preocupé
about him and his business much more than
por él y su su negocio mucho más que
all the ticks he has around him
todas las garrapatas que tiene alrededor
sucking his money and so he
chupándole el dinero y así me lo
thanked me much more than all the
agradeció mucho más que todas las
ticks he has around him
garrapatas que tiene alrededor
sucking his
chupándole el
money who is he attacking now with
dinero a quién está atacando ahora con
that I don't know it's that of
eso no
course I don't know what men are not
sé es que claro no sé que den hombres no
like because maybe that is
en plan porque a lo mejor eso sí que es
defaming not that there are alleged ticks
difamar no que haya presuntas garrapatas
that I don't know who sucking my
que desconozco quién chupando mi mi
money no
dinero no
eh I don't know and then on the other hand eh he
eh No sé y y luego por otro lado eh él
cared about my business But well if I do
se preocupó por mi negocio Pero pues si
n't know, I mean I don't know, I haven't said it eh
no sé o sea no sé yo no lo ha dicho eh
First of all, what is my
En primer en primer lugar Cuál es mi
business would be the question like because
negocio sería la pregunta en plan porque
in fact my main source of income
de hecho mi principal fuente de ingresos
does not depend on anything from  what is said on
no depende de nada de lo que se diga en
Twitter or what they say on YouTube, I
Twitter ni lo que digan en YouTube es
mean no, I'm not going to be
decir no me no vo a haber nada
harmed at all, fortunately I have
perjudicado afortunadamente lo tengo
everything very protected and as for his
todo muy blindado y en cuanto a su
business, I think I have been the first
negocio creo que yo he sido los primeros
to worry, not only about his
en preocuparme ya no solo sobre su
business but also about him as a person because I
negocio sobre él como persona porque yo
know that on a reputational level,
sé que a nivel reputacional que te
a blow like the one he's
llegue un golpe como el que le está
getting is devastating, and I'm not just
llegando es devastador y ya no solo te
talking about on YouTube, whatever,
digo a nivel de YouTube lo que sea
because there it can perhaps be tanked
porque ahí quizás se lo puede tanquear
more, but also on a personal level,
más sino ostras a nivel personal de de
that he's putting so much effort,
que él esté metiéndole tanto empeño
so much desire into something and it doesn't work out, and they
tantas ganas a algo y no le salga y le
try to intimidate him and it harms him,
intenten amedrentar y le perjudique
etc., it must be very hard, that's why I
etcétera debe ser muy duro por eso le
tried to help him at all times. And that's
traté ayudar en todo momento Y es que es
what I'm trying to do until the
lo que estoy intentando hacer hasta el
end, I mean, my speech is still
final o sea mi discurso sigue siendo
exactly the same as it was before he
exactamente el mismo que tenía antes de
made me a video, I mean, it's not like,
que me haga un vídeo o sea es pas
tell me, Mia
dime Mia
Kylar just left a comment on a
kylar acaba de dejar un comentario en un
short on this channel called Dallas
short de este canal que se titula Dallas
and I, Dallas destroys Delox, we're not
y yo Dallas destroza delox ya no somos
friends anymore, and of course Mia made a mistake, let's
amigos y claro se ha equivocado mía a
see, she posted a comment, but she
ver ha puesto un comentario pero se ha
made a mistake.  has posted a comment on
equivocado lo ha puesto en un comentario
a short from 4 months ago believing it was
de un short de hace 4 meses creyéndose
now surely having seen the
que era ahora segur ente habr visto el
trending on Twitter AC here okay m ar
trending en Twitter AC aquí vale m ar
member at least says m Dallas
miembro por lo menos dice m Dallas
watching the live of his subject Javi
viendo el directo de su súbdito Javi
oliveira in the darkness of his
oliveira en la oscuridad de su
room as if he were Giovanni from
habitación como si fuera Giovanni del
Team Rock Who is Giovanni from Team
Team Rock Quién es Giovanni del Team
Roque Who
Roque Quién
is peroo so much smell of Pokmon I don't know
es peroo tanto olore de Pokémon no sé
but he has made me laugh a lot He has
pero me ha hecho muchas
n't called you
gracias No te ha llamado
Dallas no a he has called you
a Dallas no a te ha llamado
subject I don't know mine ha and his peculiar humor
súbdito no sé mía ha y su peculiar humor
is when mine comes out Well I don't know
es es cuando sale el mía Pues no lo sé
cousin Look technically tomorrow there will be a
prima Mira técnicamente mañana sale un
debate that we have of Red pill against
debate que tenemos de Red pill contra
a feminist and then I calculate that
una feminista y luego pues calculo que
in a couple of weeks seen then
en un par de semanitas vista pues
his one should come out middle of
tendría que salir el de el suyo medianos
next month I suppose mafia beginnings
del próximo mes Supongo inicios mafioso
of Pokmon no I don't think he called it I think he
de Pokémon no no creo que se lo llamó
called Dallas let's see that
creo que se lo llamó a Dallas a ver eso
's deel no esc d we didn't say that we shouldn't
son deel no esc d no hemos dicho que no
look at the chat No but let's see it's that
había que mirar el chat No pero a ver es
I'm trying to understand the things that
que estoy intentando entender las cosas
people call me no me
que me que me llama la gente no yo
too And no and  I can't I can't I don't
también Y no y no puedo no puedo no lo
understand it defaming lying about me And
entiendo difam mintiendo sobre mí Y
taking advantage of the moment when all the
aprovechando el momento donde todos los
wies are throwing
wies están tirando [__] full
unjustified [ __ ] to get in too, you
injustificada para él meterse también te
wanted to join Team gibel Turbo
has querido unir al Team gibel Turbo
plan and that geek guy from the
plan y el gafitas ese de la
cryptocurrency Who is the geek
criptomoneda Quién es el gafitas
or the crypto bru one of these no at
o el cripto bru uno de estos no en
all at all In fact, I
absoluto en absoluto De hecho yo no no
am not at all a supporter of Turbo plan to the
soy nada simpatizante de Turbo plan al
point that I have reported him crypt bru I do
punto que lo tengo denunciado crypt bru
n't like him obviously not with
no me cae bien obviamente tampoco con
gel either I have no problem That's right I mean I do
gel no tengo ningún problema Eso sí O
n't know he seems like a guy who likes
sea no sé me parece un tío que le gusta
shuk kaisen he could be a trustworthy guy
shuk kaisen puede ser un tío de fiar
maybe and then as for this mob
quizá y y luego en cuanto a la turba
that I also heard him say no
esta que También escuché que decía no
like I'm a person who has
como que yo soy una persona que he
tried to come here to scrape visits or
intentado venir aquí a rascar visitas o
When I come to you about this or that
Cuando vengo a tu de esto lo otro
Honestly, to me they are the ap the
Honestamente a mí me esan la ap las
visits have said that you have wanted to
visitas ha contado que te has querido
approach someone through
acercar a alguien a través de
him, well I don't know, let him say it, I have
él pues no lo sé que lo diga no tengo
no problem Who have I tried to
ningún problema A quién me he intentado
approach, maybe I have asked him to see if he
acercar a lo mejor le he pedido a ver si
could give me de dros's contact
me podía pasar el contacto de de dros
for an interview  or something but come on I don't
para una entrevista o algo pero vamos No
know he hasn't said that someone who doesn't
sé no ha dicho que alguien que no se
know the people he gets along with messing up
sabe la gente que él se lleva con [__]
the microphone my volume goes down Ah
el micrófono se me baja el volumen Ah
well I know I know who it is but that
bueno Ya sé ya sé quién es pero esa
person Well I already have the
persona Bueno ya ya tengo yo el contacto
WhatsApp contact and I talk to that person without
de Whatsapp y hablo con esa persona sin
any problem I can say it
ningún problema lo puedo decir
or is it auron Play Ah go but I
o es auron Play Ah va pero yo me yo me
get along well with him I mean yes at the time I
llevo bien con él o sea si en su momento
told him I mean when I didn't meet auron
le dije o sea cuando yo no conocí auron
in person I told him dude can you tell
en persona le dije tío le puedes decir a
auron that I would be excited uh to
auron que me haría ilusión eh
interview him I don't know what I don't know how many and he
entrevistarle No sé qué no sé cuántos y
said yes I don't know he didn't say anything to him because
me dijo sí no sé no le dijo nada porque
later when auron saw him in person
luego cuando auron lo vi en persona
Well in fact auron came to greet
Bueno de hecho auron me vino a saludar a
me in person to make it easier for me to
mí en persona para facilitarme
congratulate me on the podcast which I think
felicitarme por el podcast lo cual creo
is one of the happiest days of my
que es uno de los días más felices de mi
life congratulations on the podcast yes he came to me with
vida felit el podc sí me vino él con
villin when they were still I don't know if
villin cuando aún estaban no sé si
together Or what But they both came to me in
juntos O qué Pero me vinieron los dos en
person and congratulated me on it for the
persona y me felicitaron por el por el
podcast and they said hey man we
podcast y me dijeron eh tío nos gusta
really like it I don't know what I even remember a
mucho no sé qué incluso recuerdo una
really good phrase that Dallas said to me
frase muy buena que me dijo Dallas nos
has spoken very well of you and I
has nos ha hablado muy bien de ti y le
told him well thank you very much I liked that a
dije pues muchas gracias eso me me gustó
lot about Dallas Eh then you get
mucho de Dallas Eh entonces ya te da
nostalgic when you remember I
nostalgia cuando te acuerdas yo te lo
tell you eh I tell you that there were a lot of
digo eh yo te lo digo que había mucha
people who laughed
gente que se reía
at me they said delox that is done here
de m que decían delox que se hace aquí
the sad because I swear to you I am
el triste porque yo te lo juro yo estoy
sad about this is that or rather I
triste por esto es que o sea que te lo
tell you seriously that the visits are
digo en serio que a mí las visitas me
absolutely indifferent to me I mean I do not eat
dan absolutamente igual Es decir yo no
visits in my podcast I only
como de visitas yo en mi podcast solo
lose money in my podcast you know or not my business
pierdo dinero sabes o no el mi negocio
is different and my business does not require
es otro y mi negocio no requiere de que
me to be mainstream I
yo sea mainstream a mí me suda
literally do not give a damn Nao auron has been here
literalmente el Nao auron ha estado aquí
when we have presented some teasers
cuando hemos presentado algunos teasers
Yes he has told me many times no
Eso sí me la ha contado muchas veces no
and auron is a guy who likes everything
y auron es un tío que que le Mola todo
AC what was one night when we
me AC cuál fue una una noche que
were here presenting a teaser he
estábamos aquí presentando un teaser
says man how I had a great time last night in your
dice tío cómo me lo pasé anoche en tu
live and and he is a guy he is a great guy
directo y y es un tío es un tío un crack
Yeah yes I mean he is a he is a great auron and
Sí sí o sea es un es es un crack auron y
he and the guy I tell you showed me
el y el tío te digo a mí me demostró
a lot of values auron when he could like
muchísimos valores auron cuando pudo
appreciate my content being that  it's
como apreciar mi contenido siendo que es
auron who has no need Any to
auron que no tiene necesidad Ninguna de
approach because I hadn't even seen him I mean it
acercarse porque ni lo había visto O sea
happened that we were in the same
coincidió que estábamos en el mismo
restaurant But I hadn't even noticed
restaurante Pero yo ni me había fijado y
and I was absolutely crazy I mean he doesn't
y yo me quedé loquísimo O sea a mí él no
know that he made a child happy there
sabe que ahí hizo feliz a un niño
so what's happening is that let
entonces lo que lo lo que pasa es eso
me explain eh
que me explico eh A mí me entristece
This situation saddens me it saddens me and that's why
esta situación me entristece y por eso
I have offered Dallas a thousand times to
yo a Dallas le he ofrecido mil veces que
come here to talk if I believe
venga aquí a hablar si es que yo creo
that by talking people understand each other that's what I
que hablando se entiende la gente es lo
always try to of to look for with
que siempre trato de de de buscar con
the debates in simo the success that
los debates en en simo el éxito que la
people can talk they can understand each other
gente pueda hablar se puedan entender se
problems can be resolved I feel that
resuelvan los problemas siento que la
people are often confronted
gente muchas veces está confrontada
because they don't talk because everyone listens
porque no hablan porque cada uno escucha
For example look realize that
Yo por ejemplo mira date cuenta de que
at the moment in which you have started to
en el momento en el que tú has empezado
say no no no This video is being
a a decir no no no Este vídeo lo estás
taken out of context because you are taking
sacando de contexto porque estás tomando
into account comments that you have seen in
en cuenta comentarios que has visto en
the chat or what they have posted on Twitter
el chat o lo que han puesto en Twitter
okay suddenly Maybe the video is not as serious
vale de repente Quizá no es tan grave el
as it seems And maybe there is no need to
vídeo como parece Y quizá no no hay que
take legal action or do anything
emprender acciones legales ni hacer nada
No of course I I got heated  I brought
No claro yo yo la calentada me la llev
the
el
video yes it is to report the video
vídeo sí que es para denunciar el vídeo
is good to sue I'm not going to you
es para bueno Para demandar Yo no te voy
if that video had been made to you I
si ese vídeo te lo hubiera hecho a ti te
ask you a question if the video had been made
hago una pregunta si el víde te lo
to me for me I have
Hubieran hecho a yo para mí yo yo he
understood several points of the video
entendido varios puntos del vídeo
okay but beyond what you
vale pero más allá de lo que tú
understand others that for me
entiendas otas pares que para mí lo
make it go to the disproportionate
hacen ya pasar a lo desproporcionado
inside okay I mean you consider you consider
dentro vale es decir tú consideras tú
that if Dalas had made
consideras que si Dalas te hubiera hecho
the video to you that he made to me you
el vídeo que me ha hecho a mí lo
would have
hubieras
sued him I would have to think about that
demandado me lo tendría que pensar eso
yes okay Well then then
que sí vale Bueno pues entonces pues
dasas then dasas give it a
entonces dasas entonces dasas dale una
turn Give it a turn Delete the video for
vuelta Dale una vuelta Borra el ví para
me there are parts for me there are parts I mean I
mí hay partes para mí hay partes o sea
mean I understand the things that
yo yo Entiendo entiendo las cosas que le
bother him okay And I put myself in your shoes in
molestan vale Y me pongo la piel tuya en
some things and in the shoes of to
algunas cosas y en la piel de para
understand both things okay but for me there
entender las dos cosas vale pero para mí
are some things that are left over and they already
hay algunas cosas que sobran y ya lo
turn it into disproportion I mean I
convierten en en la desproporción O sea
think that fights have to be
yo creo que las peleas tienen que ser
more or less proportionate I mean you
proporcionadas más o menos O sea tú le
are attacking his business it's not worth it so
estás atacando su negocio no vale pues
he  he attacks you with the courses that
que él te ataca a ti con los cursos que
you have sold and with those things that
tú has vendido y con las cosas esas que
neither because if I hadn't attacked you in two
tampoco porque si no te atacado en dos
years with that now it's not relevant if
años con eso ahora no viene a cuento si
not [ __ ] Well look at it and you but a
no [__] Pues mira delo y te pero una
question eh I ask and now if you go up to
pregunta eh pregunto yo y ya si tú subes
the next step then if I
el siguiente escalón pues entonces si
throw Just a question I throw Just a
lanzo Solo una pregunta lanzo Solo una
question
pregunta
eh When I met Dallas before
e eh Cuando yo conocí a Dallas antes de
doing the podcast I said this
hacerle el podcast esto lo he dicho
publicly okay And that
públicamente vale Y que no pasa
absolutely nothing happens By saying it eh I
absolutamente nada Por decirlo eh lo
remember more than anything me before
recuerdo más que nada yo antes de de que
he came to the podcast I told him Dalas
él viniera al podcast yo le dije Dalas
Look, I am a controversial person in the
Mira yo soy una persona polémica en el
crypto sector okay I am a person who I
sector cripto vale soy una persona que
have considered a crypto chocas
yo me he considerado un cripto chocas
around that time okay eh then I already had my
por esa época vale eh luego ya tuve mi
my moment of calm that already I
mi momento de de calma de que ya pues
reached a point in my life that I
llegué un punto en el de mi vida que
said look you know what I'm going to relax my
dije mira sabes queé Voy a relajar los
nipples because if not maybe I'll get
pezones porque si no a lo mejor me vengo
too carried away no and and I simply say and
muy arriba no y y sencillamente digo y
look I have made these mistakes and I
mira he cometido estos errores y yo le
literally I gave myself a Game
hice literalmente yo me hice un Game
Over in front of Dallas I
Over a mí mismo delante de Dallas le
said Look this is all there is okay that
dije Mira esto es todo lo que hay vale
by the way all  They have that information
que por cierto toda esa información la
publicly, I've already said it, I
tienen públicamente la he dicho ya es
mean, it's not like I've told him
decir no es como que le he contara
any secrets, I just did the
ningún secreto simplemente le hice el
job of telling him everything, you know, and I said,
trabajo de decirle todo sabes y le dije
look, this is everything. Now you have two
Mira esto es todo Ahora tienes dos
options, either you make a video for me or you come to the
opciones o me haces un vídeo o vienes al
podcast, you know, like, and he said, No, no, but it does
podcast sabes en plan y dijo No no pero
n't seem serious to me, much
si no me parece nada grave ni mucho
less, I don't know what, and I really appreciate that you
menos no sé qué y valoro mucho que que
told me all this, etc., and he
me hayas dicho Todo esto etcétera y él
himself has defended me tooth and nail
mismo me ha defendido A capa y espada
because he knows that I am nothing of what is being said.
porque sabe que no soy nada de lo que se
So my question is, he's
dice Entonces mi pregunta esend Te me
telling me and I have to tell you one
está diendo y te tengo que decir una
thing. Now, no, no, no, I'm not going
cosa Ahora no no no no me estoy yendo a
anywhere, what I'm trying to get to
ningún lado lo que donde yo quiero
is if I'm accused of being false,
llegar es si a mí se me acusa de falso
but then the one who would seem false would be
pero luego el que parecería falso sería
him. In case on the one hand he says, Oh,
él En caso de que por un lado dice Ah
everything is fine, but when I'm not
está todo bien pero cuando no me
interested, everything is wrong, that's what would
interesa está todo mal es es lo que a mí
seem a little false to me, you know, like, because if it's wrong, before I would have told you the things that you've said about the cryptocurrency and if yours, I wouldn't have gone into the personal comments because that's what turns the Dallas video into
que convierten al vídeo de Dallas en
disproportionate if it is suable or not
desproporcionado si es demandable o no
because I don't know I would have to
pues no lo sé lo tendría que volver a
review it again and review it I swear It's just that I'm so
revisar y a revisar lo te lo juro Es que
lazy every day I get lazier
qué pereza me da cada día me da más
this I would prefer that H give them the
pereza este prefería que H los do las
faces here and that you
caras aquí y que lo
fix it Well you do this Well you do that has
arreglas Pues tú esto Pues tú lo otro ha
escalated the Cos we have to leave the
escalado la Cos tenemos que dejar el
thread and
hilo y